Desenvolver um sistema que detecta possíveis transações bancárias fraudulentas de forma assíncrona ou tempo real, utilizando análise de dados de transações, cache para acesso rápido a dados frequentemente utilizados. Caso uma transação seja definida como fraudulenta, devera ser possível fazer download de um relatório. O link deve estar disponível em um sistema de cache. 
 - Implementação persistente nao eh necessária.
 - Implementação de Dead Dead-Letter Queue (DLQ) nao e' obrigatório
 - Toda implementação deve funcionar se for necessário recriar o RabbitMQ (ou qualquer outra ferramenta), por exemplo. Vou rodar a aplicação em uma maquina virtual "zerada". 
 - Nao e' obrigatório implementar nada apos uma transação ser considerada como normal (nao fraudulenta)
 
  
## Relatório  
 - Deve ser um arquivo (txt, pdf, ...) 
 - Conter dados da ultima transação 
 - Deve conter o numero da conta 
 - Opcional (dados da transação previa)
 - Voce pode utilizar outras ferramentas similares de mensageiria, cache e storage.

 lucasschwendler.work@gmail.com